Olemme tänään kokoontuneet tänne juhlimaan Sahasraraa,
joka avattiin vuonna 1970 juuri tänä päivänä.
Minusta tämä kaunis katos on kuin oma Sahasraramme,
ja se sopii erinomaisesti
Sahasrara-päivän kauniisiin koristeluihin.
Meidän on ymmärrettävä, mitä tapahtuu, kun Sahasrara avautuu.
Kun Kundaliini kulkee viiden keskuksen läpi,
se saapuu alueelle, jota kutsumme limbiseksi alueeksi.
Tämä alue on kokonaan tuhannen hermon ympäröimä.
Ja kun nämä hermot valaistuvat,
ne näyttävät sateenkaaren seitsemän värin liekeiltä,
jotka loistavat lempeästi ja kauniisti, rauhaa säteillen.
Mutta kun Kundaliini alkaa säteillä värähtelyään
sivuille...
kaikki nämä hermot valaistuvat vähitellen
ja alkavat liikkua kaikkiin suuntiin, avaten Sahasraran.
Ja sitten Kundaliini...
(Mitä tuo melu on?)
...tulee ulos fontanelliluun alueelta
jota kutsumme 'Brahmarandhraksi'.
'Randhra' tarkoittaa 'aukkoa'
ja 'Brahma' on 'kaikkialla läsnä oleva Jumalan rakkauden Voima'.
Se menee hienojakoiseen energiaan, joka on kaikkialla läsnä oleva
ja jota emme normaalisti tunne.
Mutta sitten Chaitanya, värähtelyt,
– jotka ovat olennainen osa tätä energiaa, kaikkialla läsnä olevaa Voimaa,
Paramachaitanyaa –
alkavat virrata aivoihimme;
ja siunauksiaan suoden ne kerääntyvät limbiselle alueelle.
Limbinen alue on yhteydessä kaikkiin aivojen alueisiin
ja myös hermoihin.
Chaitanya alkaa virrata hermoihin,
antaen teille uuden tajunnan kollektiivisesta tietoisuudesta,
jota kutsutaan nimellä ‘samuhik chetana’.
Saatte siis uuden ‘chetanan’, uuden tajunnan,
joka suihkuaa limbiselle alueelle.
Näiden Chaitanya-aaltojen toiminta on hyvin mielenkiintoista.
Ne muodostuvat yleensä pieniksi pilkuiksi,
mutta sitten ne muuttuvat erilaisiksi muodoiksi.
Ne muodostavat 'swastikoita',
nelisakaraisia viattomuuden symboleja.
Tai ne muuttuvat 'aumkaraksi' – tiedätte miten ‘aum’ kirjoitetaan –
joka on tekojemme, tietoisuutemme symboli.
Kun ne muodostavat swastikan,
ne ravitsevat vasenta puolta,
ja kun ne muodostavat aumkaran,
ne ravitsevat oikeaa puolta.
Ne ravitsevat vasenta ja oikeaa sympaattista hermostoa.
Mutta Sahasrara on pidettävä auki,
mikä on ihmisille melko vaikeaa,
koska se on noidankehä.
Ensin näiden värähtelyjen on päästävä aivoihin
Brahmarandhran kautta, kun se on avautunut,
ja niiden on ravittava hermoja,
joiden kautta vasen ja oikea puoli avautuvat;
ja niin enemmän Chaitanyaa voi virrata alas kaikkiin keskuksiin.
Mutta jos Sahasrara ei ole avautunut kunnolla,
tätä prosessia ei tapahdu.
Sen seurauksena chakrat eivät avaudu,
Kundaliini on selkäytimessä vain muutamina säikeinä,
eikä uusia säikeitä voi nousta, koska chakrat eivät ole auki.
Joten Sahaja Yogassa on erittäin tärkeää pitää Sahasrara avoimena,
muuten syntyy noidankehä.
Sahasraran pitäminen auki on tavallaan hyvin helppoa,
mutta myös vaikeaa.
Kuten tiedätte 'Devi Mahatmyamista',
Mahamaya ilmestyy Sahasraraan.
Hän on Mahamaya: Häntä ei ole helppo tunnistaa,
Häntä ei ole helppo tuntea.
Hän elää aivan kuten te,
Hän liikkuu aivan kuten te,
eikä Hänen todellista luonnettaan voi koskaan täysin ymmärtää.
Hän on Mahamayan muodossa.
Joten Mahamayan tunnistaminen Sahasrarassa on toinen noidankehä.
Saatatte kysyä, miksi sen pitää olla Mahamaya?
Olisi ollut parempi, jos se olisi ollut jokin aivan toinen muoto.
Mutta mikään muu muoto
ei olisi saanut Sahaja Yogaa toimimaan nykyaikana;
koska ihmiset olisivat pelästyneet ja järkyttyneet
eivätkä he olisi koskaan ottaneet vastaan Sahaja Yogaa,
koska he eivät vielä kyenneet erottamaan sisällään oikeaa ja väärää.
Siksi Hänen piti tulla Mahamayan muodossa.
Teidän on tunnistettava Hänet Mahamayan muodossa.
Tämä on toinen koe, koska ette voi tunnistaa Mahamayaa,
vaikka teidän pitää tunnistaa.
Mutta Sahaja Yogassa olette nähneet monia valokuvia,
joiden pitäisi vakuuttaa teidän mielenne
Mahamayan 'swarupasta' [todellisesta luonteesta].
Voitte mielenne kautta ymmärtää, että siinä on jotain hyvin erilaista.
Jopa silloin, kun tulin Napoliin,
poliisille ja kaikille annettiin valokuva,
ja he kaikki tunnistivat, että tässä on jotain hyvin erilaista,
ja he kaikki halusivat kätellä Minua.
Tämä on yksi tapa.
Toinen tapa on, että alatte nähdä siunaukset
ja alatte nähdä, kuinka teistä tulee asteittain
parempia aineellisesti, fyysisesti, emotionaalisesti ja henkisesti.
Mielen tasolla suurin osa ihmisistä kyllä tunnistaa.
Mutta ellei tunnistaminen tapahdu sydämessä,
se ei ole tunnistamista.
Sydän on jo ympäröity seitsemän chakran seitsemällä auralla.
Ja henki, Atma, asuu sydämessä.
Ja täällä päänne päällä
asustaa Kaikkivaltias Jumala, Sadashiva.
Kun Kundaliini koskettaa sitä kohtaa,
henkenne herää
ja hengen valo alkaa levitä,
ja se alkaa vaikuttaa keskushermostoonne;
koska värähtelyt, Chaitanya, virtaa automaattisesti aivoihinne
ja valaisee hermonne.
Mutta tunnistaminen ei vielä ole tapahtunut sydämessä.
Vaikka ilman sitäkin alatte tuntea viileän tuulen,
voitte herättää muiden Kundaliinin,
voitte parantaa ihmisiä,
voitte tehdä monia asioita,
mutta se ei vielä tunnu sydämessä kovin selvästi.
Siksi meillä on musiikkia, taidetta –
kaikki nämä asiat alkavat avata sydäntänne.
Mutta edelleenkään se ei ole tunnistamista,
koska tunnistaminen on sydämen mentaalista toimintaa.
Kuinka sydämellä voi olla mentaalista toimintaa?
Tämä on myös ongelma, johon te kaikki voitte törmätä, ja tiedän, että
jos tuo tunnistaminen on sydämen mentaalista toimintaa,
miten se tapahtuu?
Jos on kristitty ja syntynyt kristittyyn perheeseen,
heti kun näkee Kristuksen valokuvan,
tuntee välittömästi, että se on Kristus – siinä on jotain.
Tai jos on hindu ja näkee Shri Raman valokuvan,
tietää heti, että se on Shri Ram –
siinä tapahtuu eräänlainen tunnistaminen sydämessä.
Mutta sellaisen tunnistaminen, joka elää kanssanne,
on todella vaikeaa,
ja elätte vain mentaalisten toimintojenne rajoissa.
Entä syvälle sydämeen meneminen,
”Mitä meidän pitää tehdä?”, sitä ihmiset kysyvät Minulta.
”Äiti, miten pääsemme sydämeemme?
Kuinka tällaista mentaalista toiminta voi tapahtua sydämen kautta?”
Teidän on nyt muistettava,
että sydän on täydellisesti yhteydessä aivoihin,
täydellisesti.
Se ei ole erillinen; jos olisi, se ei olisi toiminut.
Kun sydän pettää, jonkin ajan kuluttua myös aivot pettävät;
koko keho menee epäkuntoon.
[Jos lapsi itkee, viekää hänet ulos.]
[On parempi viedä lapsi ulos.]
[Lapsella on joku hätä, jos hän itkee.]
Joten sydämen mentaalinen toiminta on ymmärrettävä näin:
heti kun näette vaaran,
ajattelematta, refleksinomaisesti
sydän alkaa pumppaamaan enemmän verta ja syke nousee.
Teidän ei tarvitse ajatella, siinä ei ole mielen toimintaa;
kun vain näette vaikkapa tiikerin edessänne,
sydän alkaa välittömästi sykkiä nopeammin.
Se on refleksitoiminto.
Voidaan sanoa, että tämä toiminta tapahtuu siksi,
että se on sisäänrakennettuna teihin,
että heti kun näette jonkin vaaran,
sympaattinen hermosto aktivoituu,
ja alatte tuntea pelkoa,
alatte tuntea, että pitäisi hakeutua suojaan,
että teidän pitäisi tehdä asialle jotain.
Mutta ette ajattele, te vain juoksette,
juoksette niin nopeasti kuin mahdollista.
Ette ajattele:
”Mitä minun pitäisi tehdä, minne minun pitäisi juosta?”
alatte vain juosta pois vaaran luota.
Ja miten se tapahtuu?
Koska se on kaikki sisäänrakennettuna teihin, aivoihinne,
että heti kun sydän alkaa pumpata enemmän verta,
sen pitää vain saada jalat ja kädet toimimaan ja alatte juosta.
Tai voimme sanoa, että se on sisäänrakennettuna keskushermostoon:
pelko.
Mikä tahansa reaktio, tällainen vaste, on sisäänrakennettuna teihin.
Mutta vaste henkisyyteen ei ole vielä tullut esiin.
Se on olemassa.
Se on kaikki rakennettuna, epäilemättä,
mutta se ei ole vielä ilmentynyt.
Ja miten se ilmenee?
Sitä ihmiset kysyvät Minulta: ”Äiti, miten se ilmenee?”
Menneisyytenne kautta;
olette oppineet, että teidän on pelättävä tätä,
teidän on pelättävä tuota.
Myös tässä elämässä olette oppineet monia asioita.
Lapsi saattaa koskea kynttilän liekkiin, koska ei tunne pelkoa;
mutta aikuinen pelkää, koska hänellä on kokemusta.
Kokemuksenne kautta olette vähitellen rakentaneet
sisällenne sen refleksireaktion, jolla pyritte pelastamaan itsenne.
Minkälainen kokemus teidän pitäisi saada
rakentaaksenne sen sydämeenne – kysymys on siitä.
Ja se kokemus koskee omaa jumalallisuuttanne,
omaa henkisyyttänne.
Heti kun alatte kehittää sitä kokemusta,
tiedätte, että olette jumalallinen.
Ellette ole täysin tietoinen jumalallisuudestanne,
niin paljon kuin uskottekin Minuun,
tunnistaminen ei ole täydellistä,
koska se, joka tunnistaa Minut, on sokea.
Jos sokea tunnistaa Minut,
hänellä ei ole siihen vastetta sydämessä.
Joten ensin teidän on tunnistettava itsenne jumalallisiksi,
jotta voisitte uskoa itseenne.
Meillä ei ole uskoa itseemme, vaikka olemmekin sahaja-joogeja.
Jos ilmenee ongelmia, ihmiset kirjoittavat Minulle kirjeen.
Jos he sairastuvat, he kirjoittavat Minulle kirjeen.
Jos perheessä on ongelmia, he kirjoittavat Minulle.
Jos joku esittää hankalia kysymyksiä, he kysyvät Minulta.
Mutta jos olette introspektiivinen ja meditatiivinen,
silloin kosketatte sisäistä jumalallisuuttanne.
Kun kosketatte sitä jumalallisuutta,
huomaatte olevanne jumalallinen.
Joten Sahasrara-pujassa teidän on itse asiassa
tunnistettava oma jumalallisuutenne, se että olette jumalallisia,
kokemalla jumalallisuutenne.
Miten koette jumalallisuuden?
Antamalla oivallus toisille.
On upea kokemus antaa oivallus toisille.
Paitsi että annatte oivalluksen,
voitte myös kertoa heidän chakroistaan,
tiedätte, mikä heissä on vialla,
olette varsin itsevarmoja.
Ja mielen tasolla tiedätte,
että ”Kyllä, kyllä se toimii”, te sanotte,
ilman että olette itse mukana siinä: ”Minä teen sen!” sanottekin:
”Äiti, se toimii. Se tapahtuu. Se on näin, se on noin.”
Mutta ette koskaan tutkiskele: ”Miten minä saan sen toimimaan?
Miten saan sen aikaan?
Miten pystyn tuntemaan sen?
Mitä minulle on tapahtunut?
Mikä minussa on muuttunut paremmaksi?
Mikä minussa on terävöitynyt?
Mitä kehitystä minussa on tapahtunut?
Millainen muutos?”
Kun alatte miettiä sitä,
omaa kokemustanne, silloin kehittyy eräänlainen tunne,
tunne Mahamayaa kohtaan.
Tunne. Toistan: ‘tunne’.
Kuten pelon tunne, onnellisuuden tunne, masennuksen tunne.
Kehitätte minkä tahansa tunteen.
Ja tätä tunnetta voitte kutsua kiitollisuuden tunteeksi,
rakkauden tunteeksi,
ykseyden tunteeksi,
ilon tunteeksi.
Kaikki tämä alkaa toimia sydämessänne,
ja sitten tunnette näitä reaktioita.
Jos meri reagoi kuuhun,
se tarkoittaa, että sillä on kyky reagoida.
Kivi ei reagoi kuuhun.
Samalla tavalla: sydämessänne
syntyy tunteiden aaltoja
henkisyyden kokemuksen kautta,
oman olemuksenne kokemuksen kautta.
Ja sitten alatte ilmaista niitä.
Ja Minä pystyn näkemään sen.
Tällainen henkilö ei ehkä ole kovin puhelias,
ei ehkä tiedä paljoakaan Sahaja Yogasta, mutta sydämessään,
sydämessään hän tuntee reaktion.
Onko jotain saavutettavaa,
koska tiedätte, että sydämen keskus sijaitsee täällä.
Sydämen 'peetha', istuin, on Brahmarandhrassa.
Jos sydän ei ole avoin,
jos sydämessä ei ole näitä sisäänrakennettuja reaktioita –
niiden ei tarvitse olla kunnioitusta tai pelkoa,
vaan luonnollinen tapa toimia, joka kehittyy.
Silloin ette voi koskaan tehdä väärin,
koska tiedätte sydämessänne, mikä on hyvää.
Jos esimerkiksi rakastatte jotakuta sydämestänne,
ette halua vahingoittaa tätä henkilöä.
Samoin, kun alatte tuntea noita reaktioita
sydämessänne,
ette voi koskaan tehdä väärin, koska
se, mikä oli sisäänrakennettuna teihin, tulee nyt esiin.
Koska siellä oli henkisyys, siellä oli jumalallisuus
sisäänrakennettuna ja nyt se tulee esiin.
Ja silloin ette huolehdi asioista ettekä
tee mitään ulkoisesti.
Upanishadeissa, kuten 'Shandilya Upanishad' ja 'Kathopanishad', on sanottu,
että kun kerran tuntee Brahman,
silloin kaikki ulkoiset asiat, kuten ‘yagyopaveeta’-nuoran kantaminen
ja kaikki sellainen, voidaan hylätä – ne eivät ole tarpeen –
koska nyt teillä on 'sutra' ('ohjenuora') sisällänne.
Silloin pitäisi luopua kaikista ulkoisista merkeistä,
koska kaikki on nyt sisäänrakennettua ja se ilmaisee itseään.
Ja tällaisesta henkilöstä tulee automaattisesti
aivan ensiluokkainen joogi.
Kolkatassa oli eräs herra
nimeltä Khan, hän on hindu ja suuri fysiikan tutkija.
Hän kehitti itselleen noita tunteita.
Yhtenä päivänä hän oli kylpyammeessaan ja kaatui selälleen.
Kallo murtui ja joitakin sirpaleita pääsi aivoihin,
ja hän meni täydelliseen koomaan.
Tilanne oli niin vakava,
että lääkärit menettivät toivonsa hänen suhteensa sanoen,
”Hän ei koskaan toivu tästä.”
Ja hän oli tehohoidossa.
Mutta juuri ennen kaatumistaan hän huusi – reaktioina – ”Ma" [Äiti]! Siinä kaikki.
Olin silloin Delhissä. Minulle ilmoitettiin, että hän oli kaatunut
ja näin oli käynyt. Sanoin: ”Hyvä on."
Laitoin vain huomioni häneen ja tein bandhanin.
Seuraavana päivänä hän avasi silmänsä.
Lääkärit eivät voineet uskoa sitä.
Sitten he siirsivät hänet eri osastolle,
jonne sahaja-joogit menivät ja sanoivat: ”Annamme sinulle värähtelyjä.”
Hän sanoi: ”Mutta minulla ei ole kipuja, ei mitään.”
Hän näyttää nyt kymmenen vuotta nuoremmalta ja niin erilaiselta.
Tämä kokemus: tämä täyttää nyt koko hänen elämänsä.
Hän on täysin sisällä jumalallisuudessaan.
Hän sanoo: ”Äiti, olen nyt ihminen, joka ei ajattele mitään,
en elämästä, kuolemasta, en mistään. En lapsistanikaan.
Nyt tiedän, kuka Sinä olet.
Tiedän, että olen Sinun suojeluksessasi.
Minun ei tarvitse kantaa huolta.”
Toinen tapaus oli tohtori Worlikar,
jolla oli huono sydän, ja hänelle tehtiin ohitusleikkaus.
Hän on hyvin omistautunut palvoja.
Hänen ohitusleikkauksensa ehkä epäonnistui,
ja hän sai erittäin vakavan sydänkohtauksen.
Hänkin meni koomaan, ja hänet vietiin sairaalaan.
Hänen aorttansa oli aluksi
kahdeksankymmentä prosenttisesti tukossa.
Eli vain kaksikymmentä prosenttia oli auki.
Ei ollut toivoa. Hänelle tehtiin siis ohitusleikkaus.
Hän sanoi vain: ”Pyydän, välittäkää viesti Äidille.”
Hänen ei olisi tarvinnut tehdä sitäkään, mutta ei sillä väliä.
Ja Minä vain tein hänelle bandhanin. Olin Australiassa.
Hänkin oli tällainen toivoton tapaus.
Lääkärit ajattelivat: ”Kuinka voimme tehdä uuden ohitusleikkauksen?
Tämä ohitus on tehty, mitä meidän pitäisi tehdä?”
He olivat juuri aikeissa leikata häntä,
kun hän avasi silmänsä ja sanoi lääkärille:
”Tohtori, minulla on hyvä olo. En tiedä, mitä on tapahtunut.
Olen täysin kunnossa. Voinko nousta istumaan?”
Lääkäri ei voinut käsittää sitä.
Hän kuunteli sydäntä ja sanoi: ”Hänen sydämensä toimii erinomaisesti.
Mitä on tapahtunut?”
He tekivät hänelle kokeet ja huomasivat,
että hänen vanha aorttansa oli avautunut kokonaan,
mitä ei ole koskaan ennen tapahtunut lääketieteen historiassa.
Tämä kokemus, jonka hän sai,
johtui myös hänen jumalallisuudestaan,
jonka ansiosta pystyin työstämään häntä
– yhteys oli niin hyvä –
ja se toimi.
Mutta jos vain mielenne kautta analysoitte kaikkea
ja yritätte ymmärtää Sahaja Yogaa mielen kautta,
ette voi saavuttaa sitä jumalallisuuden tilaa, jonka kautta
saatte kaikki siunaukset.
Ne alkavat virrata yllenne joka suunnasta.
Kun kuulette, miten nämä ihmiset täällä saivat apua
rahallisesti,
rakentamisessa,
kuljetuksissa – kaikessa –
aivan kuin joku olisi järjestänyt kaiken.
Vaikka olisitte sahaja-joogeja vain mielen tasolla, kaikki järjestyy.
Mutta teitä autetaan varmasti, kun jumalallisuutenne
tulee esiin hyvin vahvasti,
niin vahvasti, että tämä ei mitenkään muuten voisi olla mahdollista.
Nämä eivät ole ihmeitä.
Ihmisille nämä saattavat olla ihmeitä,
mutta eivät Jumalalle.
Onhan Hän luonut koko maailman,
Hän on luonut koko maailmankaikkeuden,
Hän on luonut lukemattomia universumeja,
joten mitä suurta siinä on Hänelle?
Mutta tämä on kokemukseen perustuvaa uskoa,
ei sokeaa uskoa.
Kokemukseen perustuvaa uskoa.
Ja myös itsetutkiskelua: ”Miksi teen näin?
Miksi minun pitää tehdä näin?”
”Miksi teet näin?”
Tällainen itsetutkiskelu pitää aloittaa.
Kun harjoitatte itsetutkiskelua, pääsette syvemmälle,
mutta enemmän meditaation kautta.
Siksi sanon aina,
että nouskaa aamulla ja meditoikaa
ja myös illalla, meditoikaa.
Ainakin ennen nukkumaanmenoa teidän pitää tehdä se.
Vain siten voitte päästä syvemmälle Jumalallisuuteenne,
joka on kaiken luovuuden lähde,
kaiken viattomuuden lähde,
kaiken tiedon lähde
ja kaiken ilon lähde.
Joten kun saatte sen Sahasraraanne
– kyllä, on totta, että Sahasrara avautui,
ja sen ansiosta saitte suurille joukoille tarkoitetun oivalluksen.
Se on totta.
Mutta nyt laadun on parannuttava.
Määrä on jo melko suuri.
Sahasraran laadun on parannuttava
Ja Sahasrara on ainoa instrumentti,
joka voi toteuttaa Sahaja Yogaa nykypäivänä;
jos tajuamme, että sydän on kaikkein tärkein tekijä Sahasrarassa.
Juuri täällä sijaitsee sydämen keskus.
Kuinka tärkeää onkaan, että tunnistatte sydämenne kautta,
muuten tämä keskus ei avaudu.
Miten sitten saatte oivalluksenne?
Miten kaunis yhteys onkaan luotu,
että tämä keskus täällä on sydämen istuin, sydämen ‘peetha’.
Ja sen täytyy avautua,
vasta sitten Kundaliini voi tulla sisään.
Joten kaikki tämä koneisto on kytketty ja tehty sellaiseksi,
että teidän on ymmärrettävä sydämen merkitys
yhdistyneenä aivoihin,
jotka ovat täysin integroituneet sydämeen.
Sahasraraa on vaalittava
nostamalla vasenta oikealle, oikeaa vasemmalle ja
kaikkea sitä; avaamalla se tunnistamisen kautta.
Myös itsetutkiskelun avulla voitte kysyä:
”Miksi en tunnista sitä sillä tavalla?
Miksi en voi tehdä niin? Mikä on omaksi edukseni?”
Jos tulette Sahaja Yogaan
jonkinlaisen valtapelin vuoksi;
haluatte valtaa, olette mennyttä.
Jos haluatte rahaa tai jonkinlaista liiketoimintaa, olette mennyttä.
Mitä tahansa muuta te yritättekin,
kuten tehdä jotain lapsienne,
avioliittonne tai perheenne hyväksi,
tai jos minkä tahansa ulkoisen asian vuoksi tulette Sahaja Yogaan,
se ei tule toimimaan.
Mutta jos tulette vain avartaaksenne sydäntänne,
antaaksenne rakkauttanne kaikille,
tunteaksenne heidän rakkautensa sydämessänne
ja asettaaksenne itsenne asemaan, jossa sydän vastaa
sisällänne olevaan jumalallisuuteen ja Äitiinne
täydellä sydämen mentaalisella aktiivisuudella.
Tämänpäiväinen aihe saattaa kuulostaa melko vaikeaselkoiselta,
mutta jonain päivänä Minun oli sanottava tämä,
koska olemme melko tyytyväisiä
siihen vähään, mitä Kundaliinista tulee ulos päästämme.
Siellä on niin paljon,
siellä on niin paljon Jumaluutta, jonka on päästävä ulos,
ja jos teidän on noustava
ja jos te olette uuden aikakauden perusta,
joka tulee muuttamaan koko maailman,
meidän on tehtävä kovasti töitä.
Ei pidä sanoa: ”Miten saisin itseni ylös aamuisin. En tiedä.”
Olette sodassa. Olette nyt sotilaita.
Ja teidän on selvitettävä tämä, jos teidän pitää taistella
tietämättömyyden ja pimeyden voimia vastaan.
Tämä on saatava toimimaan.
Huomio on laitettava tähän.
Joten tänään teidän on ehdottomasti päätettävä sisimmässänne,
että ”Me hoidamme tämän niin,
että meistä kaikista tulee erittäin voimallisia sahaja-joogeja
ja meidän kauttamme koko maailma pelastuu.”
Tämä on erittäin tärkeä asia kaikkien teidän ymmärtää.
Tänään on Sahasrara-päivä, enkä tietenkään kiistä,
että avasin viimeisen chakran.
Mutta jotta pääsisitte pidemmälle, kasvaisitte,
teidän on päästävä meditaatioon,
jossa hiljenette ja Elämänpuunne kasvaa –
hiljaisuudessa, ei myllerryksessä.
Jos ymmärrätte tämän,
toimikaa niin, että teistä kaikista tulee
täysin tietoisia Jumalallisuudestanne, jonka avulla voitte nähdä.
Jos haluatte nähdä kuvanne, teillä on oltava hyvä peili.
Samoin, jos haluatte tuntea Mahamayan,
teissä täytyy ilmentyä täydellinen, puhdas jumalallisuus.
Jumala siunatkoon teitä!